♪النجوم تتذكر♪
♪الوعد الذي قطعناه لبعضنا البعض♪
♪كل نسيم يحمل لمستك♪
♪تقبيل دفء يدي♪
♪لذا مهما كان الأمر بعيدًا،
فلا تتردد♪
♪الحب سوف يرشدنا خلال♪
♪إذا كان مسار النجم يؤدي
إلى نهاية السنة الضوئية♪
♪هل كنت سألتقي بك في وقت أقرب؟♪
♪مثل الليل يحتضن توهج الألعاب النارية♪
♪لقد كان من المفترض أن نمسك أيدي بعضنا البعض♪
♪إذا كان مسار النجم يؤدي
إلى نهاية السنة الضوئية♪
♪هل كان القدر سيجمعنا معًا؟♪
♪تحويل الأشواك إلى
خيوط فضية على التاج♪
♪سأنسجها لك، إلى الأبد حولك♪
=الحب المخطط له منذ فترة طويلة=
=الحلقة 3=
(عائلة جيان)
لماذا ألغى Zhou Yufeng
(كبير)
الخطوبة؟
عذرا، عذرا حقا.
(أخبرتكم)
الجميع، اعتذاري.
(هناك المزيد)
سوف نقوم بالإلغاء
الخطوبة مع عائلة جيان.
(فيما يتعلق بحادثة جيان تشنغ)
الأطفال لا يتفقون.
هل أنت صامد بشكل جيد؟
هذه الفتاة تجعلني مجنونة.
- جيد.
- مباراة جيدة جدًا.
لقد كنت مستعدًا لهذا منذ وقت طويل.
حقًا؟
بالطبع.
هؤلاء الناس.
تفضلوا، اضحكوا بصوت أعلى إذا أرادوا.
بمجرد أن أتزوجك يوما ما،
سأدفع شهادة زواجنا
مباشرة في وجوههم.
على ما يرام.
لماذا عقد مؤتمر صحفي؟
لشيء مثل هذا،
وافق عمك تشو أخيرًا.
علينا أن نغلقه الآن.
وإلا، إذا غيرت جيان تشنغ رأيها،
إنها سوف تتمسك بك.
هل سينتهي هذا الأمر يوما ما؟
الجميع يعرف أن الخطوبة ملغاة.
إذا سألتني،
جيان تشنغ لن يكون لديه الشجاعة
لإزعاجك مرة أخرى.
أم.
ولكن كيف سنشرح هذا للعم تشو؟
لقد حدث المؤتمر الصحفي بالفعل.
لن يخاطر بكرامة عائلة تشو
لها.
جيان تشنغ.
تعال هنا.
نحن بحاجة إلى التحدث عن هذا الأمر.
لا بد أن يكون ذلك في تلك الليلة،
لقد ارتكبت خطأ
وانتهى الأمر بإزعاج يوفينغ.
لقد كنت مخطوبًا بالفعل.
لماذا تهتم بتلك المرأة في الخارج؟
لقد أخبرتك أختك بالفعل،
جيانج ياوي هو مجرد من مقاطعة صغيرة.
إنها لن تدخل عائلة تشو أبدًا.
ألا يمكنك فقط
دعها تنزلق؟
في ذلك الوقت، كان السيد جيان لديه فتاة جامعية.
كانت من عائلة متواضعة.
لم أتمكن من الدخول إلى عائلتنا.
ومع ذلك ذهبت إلى الحرم الجامعي لها
لإذلالها.
حتى أنك رميت المال في وجهها
وأثارت المضايقات عبر الإنترنت.
مقارنة بك،
أنا ملاك عمليا.
-أنت...
- أمي.
ماذا الآن؟
لقد تعرضنا للغش كلينا.
لم تستطيع تحمل ذلك.
فلماذا ألعب دور القديس؟
- أمي.
- أنا...
هل تريد إسكاتي؟
ونشيان، ساعد والدتك على العودة إلى غرفتها.
- أنت...
- هيا بنا يا أمي.
تعالوا معي للاعتذار
لعائلة تشو.
يذهب.
يعتذر؟
ماذا، هل يجب علي حقًا أن أتزوج يوفينغ؟
نعم.
في السابق، كان بإمكانك أن تفعل
كل ما تريد.
ولكن هذه المرة،
يجب عليك الاعتذار لهم
وتزوج من عائلة تشو.
خلاف ذلك،
سأكسر ساقيك.
بخير.
أعطني عشرة ملايين.
عشرة ملايين؟
تحتاج إلى شراء هدية
لإصلاح الأمور.
عائلة تشو هي عائلة غنية.
حتى عشرة ملايين لن يعجبهم.
سأضطر إلى المساهمة من جيبي.
انظر كم أنا متفكر.
على ما يرام.
الهدايا للآخرين من السهل التعامل معها.
ولكن جدي تشو...
هذا أصعب للعثور عليه.
يوجد لدى جيان يوهوي الكثير من التحف.
ماذا عن أن أختار واحدة؟
على ما يرام.
اذهب واسأل أخاك.
إذا قال لا
اطلب منه أن يأتي إلي.
انا آسف حقا.
لو كنت أعلم أن جيانغ ياوي
يمكن أن يجعلك مجنونًا،
لم أكن لأدعوها
إلى عيد ميلادي.
إنها ليست الوحيدة التي تجعلني غاضبًا.
أنت تحسب أيضاً.
أنت مجنون.
لقد دفعتني إلى الحافة.
تمامًا كما أردت.
وأنت لست سعيدا؟
من الصعب حقا إرضاءك.
أنت...
أختي العزيزة
كيف لم ألاحظ أبدًا
أنك قادر إلى هذه الدرجة؟
إبقاء جيان يوهوي على الخطاف،
بينما يطمع أيضًا في تشو تينغيان.
كيف فعلت...؟
تعرف على فوضاك
مع جيان يوهوي؟
خذ تخمينًا.
وينكيان.
لا ينبغي لنا أن نستمر في ارتكاب الأخطاء.
يوهوي، لا تتركني.
جيان يوهوي.
قال السيد جيان أنني أستطيع اختيار أي شيء
من مجموعاتك.
جيان يوهوي.
نبذة عن جيان وينكيان،
أنصحك بعدم الوقوع في المشاكل.
(جيان يوهوي، شقيق جيان تشينغ)
إبقاء جيان يوهوي على الخطاف،
بينما يطمع أيضًا في تشو تينغيان.
(جيان تشنغ،)
(لقد دفعتني إلى هذا.)
في مأدبة عيد ميلاد تشين تشو،
إذا كنت لا تريد أن
يتم المساس بكرامتك،
هناك طريقة واحدة فقط
سوف تضطر إلى تحمل بعض الحرارة.
على ما يرام.
إستمر.
(مأدبة عيد ميلاد تشين تشو)
جيانغ ياوي سوف يعتذر علناً،
هل تم إعداد كافة الوسائط بالفعل؟
بالطبع.
فقط انتظر الاتجاه غدًا.
- العم تشو.
- تشين تشو.
جيان تشينغ,
تبدين مذهلة.
شكرًا.
تشو.
تشو، لدينا اجتماع يجب أن نحضره.
أي اجتماع؟
ليس لدي وقت، تشو.
دعنا نذهب.
تانغ.
أنت خطيبة تشين تشو.
ينبغي عليك أن تكون بجانبه.
انسى ذلك.
إنه لا يحب أن أتبعه.
كيف ستعرف إذا لم تحاول؟
تانغ.
آمل
تحصل على ما تتمنى.
على الأقل بيننا الاثنين،
ينبغي لأحدنا أن يكون سعيدًا.
إستمر.
السيدة جيان.
لديك زائر.
أنا؟
نعم.
جيانغ ياوي.
ماذا تريد
مني؟
حدث الليلة
تم إعداده لك بواسطة Zhou Tingyan.
ماذا يمكنني أن أفعل غير ذلك؟
أريد فقط أن أسألك،
هل يمكنك أن تسمح لي بالذهاب من فضلك؟
من فضلك، لا اعتذار علني.
أدعك تذهب؟
هل هذا خطئي؟
هل تعلم
لماذا تركتك حتى لو
لقد استفززتني خلف ظهر يوفينغ؟
لماذا؟
لأن
في هذا الشأن،
الشخص الذي أشعر بالاستياء منه أكثر هو يوفينغ.
بغض النظر عن عدد العلاقات الجانبية التي تقوم بها،
هو الذي تغير.
ليس لدي الوقت للتعامل معك.
لقد حصلت على مكانك.
هذه مهاراتك.
دعنا نذهب.
أنا في انتظار اعتذارك الكبير.
جيان تشنغ.
لقد دفعتني إلى هذا.
لا تضع هذا علي.
اه!
تزييف حادث؟
من لا يستطيع فعل ذلك؟
(مستشفى)
♪في وقت متأخر من الليل،
أحسب الثواني العابرة♪
♪بين الحشد،
أبحث عن نظراتك♪
♪ما مدى عمق السر في قلبي؟♪
♪الاقتراب من بعضنا البعض
تحت مسمى الأصدقاء♪
♪أخشى أن أزعج سلامك♪
♪لذا فأنا أحمي،
ولا أجرؤ أبدًا على طلب المزيد♪
♪عيناي تتبع ذلك بإخلاص♪
♪إنه الشيء الوحيد الذي آخذه على محمل الجد♪
♪القلب هش كالزجاج♪
♪الشوق يأتي دائمًا أثناء الليل♪
♪الدموع في زاوية عيني،
صوت مرتجف♪
♪أنت تمشي مباشرة إلى أحلامي مرة أخرى♪
♪حبك هو ترف نادر♪
♪من الصعب جدًا بالنسبة لي الوصول إليه♪
♪كل ما يمكنني فعله هو ترك الأمر يستقر♪
♪العودة إلى الصفر♪